npm install:

- express: Framework de NodeJS al darnos funciones que ya estan probadas.
- mysql: Con eso podemos empezar un servidor que conecta a mysql.
- express-myconnection: Permite utilizar la conexion de MySQL dentro de los middlewars de Express, es decir mientras se va escribiendo el codigo se va teniendo a la mano la conexion de MYSQL para escribir, elminar, actualizar ya escrito en un modulo.
- morgan: Cada vez que un usuario entre al servidor se podra ver que es lo que esta pidiendo (Una ruta especifica).
- ejs: Es un motor de plantilla que permite enviar HTML, antes de enviarlos son procesador en el servidor, de ese modo podemos crear condicionales y bucles.


npm install express mysql express-myconnection morgan ejs



"dependencies": {
    "ejs": "^3.1.9",
    "express": "^4.18.2",
    "express-myconnection": "^1.0.4",
    "morgan": "^1.10.0",
    "mysql": "^2.18.1"
  }

npm install nodemon -D

  - nodemon: Se encarga de reiniciar el servidor cada que hay un cambio.
  - D: Se instala en las Dev dependencies porque no es crucial para el proyecto como las dependencias tradicionales.

Edito los scripts para ejecutarlo como comando al llamado de "npm run dev" ejecutarlo.

  "scripts": {
    "dev": "nodemon src/app.js"
  },